Qual è il colore del cielo quando non ci sono nuvole?

Quanti giorni ci sono in una settimana?

Come si chiama il pianeta su cui viviamo?

Quante gambe ha un ragno?

Qual è il contrario di “grande”?

Quale animale fa “bau bau”?

Quale animale vive nel mare e ha 8 tentacoli?

Come si chiama il cucciolo del gatto?

Qual è l’animale più alto del mondo?

Quale animale vola ed è tutto colorato? (es. pappagallo)

Di che colore è una banana matura?

Che oggetto usi per scrivere su un quaderno?

Qual è il colore del fuoco?

Di che colore sono le foglie in primavera?

Che cosa usi per tagliare la carta?
